Framåt , Chauncey !
Mot det översta rummet i det högsta tornet -
- där min prinsessa väntar på att räddas av sin stiliga prins Charming !
Fy , det här är värre än en dokusåpa .
Jag hatar middagsteater .
Jag också !
Halt , Chauncey !
Se !
Den modige prins Charming kommer .
Frukta intet , min sköna .
Jag ska dräpa monstret och återta min -
- rättmätiga plats hos dig som kung .
Vad sa hon ?
Det är Shrek !
Förbered dig , vedervärdiga best , på att inträda i en okänd värld av smärta !
- Ha den äran idag , ha den äran idag ...
- Ursäkta mig gärna !
Ursäkta oss , ärt ... hjärna !
Förbered dig , vedervärdiga best ...
- En dag kommer ni att ångra er !
- Vi ångrar att vi är här !
Sluta aldrig tro !
Mammas lilla ängel !
Du har rätt .
Jag kan inte låta det här hända .
Jag kan inte !
Jag är den rättmätige kungen av landet i fjärran .
Jag lovar dig , mor , jag ska återupprätta värdigheten till min tron !
" KUNGEN KUNGLIGT SJUK " - Och nu ska ingen stoppa mig .
- God morgon .
- God morgon .
- Din andedräkt .
- Jag vet , visst är den underbar .
God morgon , god morgon , här i vår frukostklubb
God morgon , god morgon till dig , och dig ... och dig
- De växer upp så fort .
- Inte tillräckligt fort .
Ni har en fulltecknad dag som ersättare för kungaparet .
- Flera ärenden kräver ert deltagande .
- Kalas , då sätter vi igång .
Kom upp nu !
Dags att sätta fart !
Du borde verkligen börja med kalsingar !
